在10月8日加入我们，您知道那一天可能并不意味着
没事给您，但这是重要的一天，10月8日，10月8日
1871年8月8日，一场森林大火摧毁了威斯康星州的Peshtigo，导致多达2500人丧生
人民也是有记录的历史上最致命的野火
1871年，芝加哥大火炸死200多人，摧毁了超过4个广场
英里的建筑和10月8日的原始解放宣言
1940年，在1952年10月8日的军队占领罗马尼亚期间，有112人被杀
在英国最严重的和平时期铁路事故中，1970年10月8日，这个婴儿
出生并变异为现在称为Matt Damon的怪物
而马特现在正在通过吃东西和免费冰块庆祝
奶油圣代独自一人在IHOP上，无论出于何种原因，您都知道马特上有一颗星星
好莱坞星光大道（Hollywood Walk of Fame）我们能得到这个镜头吗，因为我更大
男人，我认为抛开我们之间的分歧以及我的天哪是一件好事
哦，不，不是，您不希望看到这种事件发生，无论如何Matt
达蒙（Damon）的生日很好地提醒了这件事
根本与总统无关的国家
这是今天在华盛顿国会的另一个充满希望的日子
听取特朗普驻欧盟大使的证词
叫戈登·桑德林（Gordon Sandlin），他原定在三点钟之前洒罗宋汤
众议院委员会今天就他发送的几条非常可疑的短信进行了讨论
乌克兰的主题，但白宫制止了那个萨那，
从比利时一路飞来，直到半夜才被告知他是
不允许作证总统写我很想派大使
在陆地上有一个真正的好人和伟大的美国人作证，但不幸的是
他会在一个完全妥协的袋鼠法庭上作证
共和党人的权利被剥夺，因为不允许事实真相
公众看到重要的大使沉默鸣叫这是一个文本
不会有更少的报告说我相信你对总统不正确
特朗普的意图是总统明确表示没有交换条件
可以说所有这些并且信不信由你的那种根本不说税
总统指的是桑兰德与
前驻乌克兰大使一个名叫比尔·泰勒（Bill Taylor）的人现在谨记特朗普
神秘地投入了约四亿美元的军事援助，
应该在他问乌克兰人前几天去乌克兰
总统将调查拜登（Biden）乔·拜登（Joe Biden）的儿子，于9月1日
大使写道，我们现在说的是安全援助和白宫
会议以调查为条件，桑德林回信
打电话给我，那听起来一点儿也不可笑，
所以他打电话给他，大约一周后，泰勒如我在电话中所说的那样写道
认为在政治上保留安全援助以寻求帮助是疯狂的
竞选活动本质上就是特朗普将因此遭到弹imp的原因
直到第二天早上，桑德林才做出回应，突然之间
改变了他的曲调，写了帐单，我相信你是不对的
关于特朗普总统的意图总统一清二楚
任何形式的总统都试图评估乌克兰是否
真正要采纳索林斯基总统的透明度和改革
对于他的竞选承诺，我建议我们通过文字来回阻止
我敢打赌，您仍然有顾虑吗？我建议您给丽莎·肯纳（Lisa Kenna）或屁股一个
打电话直接与他们讨论
妻子沉默了五个小时进入他的DMS，然后夫人，我永远也不会
与你发生性关系，我是已婚男人，你怎么敢和我交往
当然，最主要的问题是在他收到有关扣缴税款的文字之后
桑德林打电话给唐纳德·特朗普（Donald Trump）的援助钱，答案是肯定的，他在
然后，他在直接致电给总统的消息之间的五个小时内
发短信给这个清晰的信息，以覆盖总统的橙色大屁股
这就是一切，所以今天下午白宫派出了
八页给房子里民主党人的信，告诉他他们不会
配合弹inquiry调查也有扣缴案文
来自所罗门私人电话的消息，因为那是无辜的总统
这样做，而这个家伙Gordon Sun女士则担任了驻欧盟大使的工作。
在他向特朗普的就职基金捐赠一百万美元之后，现在仍然是
很明显，白宫认为他知道太多，尽管在此
管理，如果您知道什么，您就会了解太多，而我们绝对
应该有机会听到他的证词，我们真的不需要听
他的证词中，我们已经有了白宫自己的通话记录，
乌克兰总统特朗普专门要求他进行调查的地方
拜登突然停止提供军事援助的日子，
纽约时报今天报道说，一位白宫官员是
电话中的在线说特朗普的行为是疯狂和令人恐惧的，就像
这是最完美的通话时间，这位官员告诉举报人
白宫律师试图弄清楚电话会议后该怎么办
因为用他们的话说，总统显然是犯了
敦促外国势力为以下目的调查美国人
在2020年提高自己的连任竞标
这个家伙多么愚蠢，我的意思是他是如此愚蠢，这些jack狼聚集在一起，
这些家伙不是那么拼命地捍卫他们一无所知的东西
关于，他们正在通过抹黑众议院
他们所在的代表我一定希望看到沃尔克的证词
在我们继续进行沉积和转录采访之前发布
在弹imp案中，我们看到的是袋鼠法庭，而主席的变动是
像一个恶意的袋鼠队长一样整个事情都是政治上的伪装
是一个小丑表演，是的，我不会反对，这是一个小丑表演，我们
让总统运行它，以便弹imp加大总统是
他融化了，据说对自己在白宫的泄密者非常偏执，
希望白宫的每个人都提交测谎测试
先说三个字[鼓掌]
对他所有的员工来说，我不得不说我真的很喜欢这个主意，我认为唐纳德
特朗普可能只是偶然发现了他的下一个大型真人秀节目的想法
看着每个拿着测谎仪的人见鬼，这真是难以置信
自从上任以来撒谎的家伙已经超过12,000次
给别人一个测谎仪，就像在你的裤子里撒尿，走路一样
同时在这里大吼大叫的人发臭，这一切都打破了
特朗普的老朋友肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
[音乐] [掌声]
[音乐]
某种程度上证明了Spicer熟练与星共舞
拉马尔·奥多姆（Lamar Odom）昨晚被淘汰，波特·拉马尔·希加（Porter Lamar Higa），但他不会离开
现在空手回家观看拉马尔·奥多姆（Lamar Odom）在左边B的位置，因为他做出了
前所未有的与星共舞动的婴儿，真是太好了，我有两个
我喜欢的东西全都来了，就像我什至无法说话一样，我很兴奋，只是
你在办公室那张脸，那真的是当你高个子的时候
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧